premissas e restrições: Daniel

Principais entregas: 15/03
		     22
		     29 fazer o resto	
Requisitos Iniciais: MOCKUP, 

Responsaveis: Programador: Daniel
	      Designer: Ana.
	      Gerente de Projetos: Isabella.
	      Caixa 2: Bruno
	      Tester: Juan

Aplicativo de adoção para pets, uma forma de centralizar animais em situação de abandono.
Situação Atual: Aplicativo em beta, 1.0
Justi
Definições: duas telas Adotar
	    Adotante

Objetivos SMART e critérios de sucesso do projeto

Específico: O objetivo é criar um aplicativo que facilite a adoção de pets em situação de abandono, conectando pessoas que queiram botar aniamis para adoção e animais resgatados a potenciais adotantes em um chat/email (em aberto), de forma eficiente e segura.

Mensurável: O sucesso do projeto será mensurado pelo número de adoções facilitadas pelo aplicativo apos leitura das estatisticas, o número de animais resgatados que encontram um lar permanente e o feedback positivo dos usuários sobre a experiência de adoção.

Alcançável: O objetivo é alcançável dentro do prazo da A3. Será importante estabelecer parcerias com abrigos de animais, pessoas interessadas em botar para adoção, veterinários, possiveis intituições ensino e possivelmente organizações de resgate.

Relevante: Dada a crescente preocupação com o bem-estar animal e a importância da adoção responsável, criar um aplicativo que facilite a adoção de pets em situação de abandono é altamente relevante e impactante. 

Temporal: O projeto terá um cronograma definido para o desenvolvimento do aplicativo, lançamento, testes beta e lançamento oficial. Metas específicas serão estabelecidas para cada fase do projeto, com prazos claros de acordo com o professor.

sucesso do projeto: Aumento geral na adoção de pets na região, e aumento na visibilidade da aplicação.

Fase 1
Entrega 15/03/2024 
Pacote de trabalho 1.1.1
Kick Off/ Inicio de Projeto
Entrega 1.2
...
Fase 2
Entrega 2.1
...
...
]

Principais requisitos das principais entregas/produtos adicionar o trello

Iniciação:
Projeto Aprovado: Aprovado dia 13/03/2024 as 20:30





